1.
NRFT är dokumentationsfel vid granskning. Det kan bara bli 0 eller 1 per batch.
Totalt är månadsmålet ≥98 %.
Det skrivs in som Lagging, alltså dagen innan. På måndagar skrivs det för föregående fre, lör sön.

2.
LFI antalet Laboratoy Failure Investigation. Det räknas från datumet det stängs. 
Totalt 3 per månad, men 0 per dag!
Det skrivs in som Lagging, alltså dagen innan. På måndagar skrivs det för föregående fre, lör sön.

3.
Det är klarghort. Analysera filerna. Du har allt.

4. 
Amplicon måste aktivt väljas när det ska rapporteras då det inte har en fast dag. Analysera filerna. Du har allt.

5.
Det nya konceptet använder max 36 och grönt vid ≥33.
