Nu fungerar det. Inga varningar för "Delegation".

Jag har däremot upptäckt några saker som måste fixas. Bifogar nuvarande "Code View" för appen så du kan analysera.

PÅGÅENDE KÖRNINGAAR:
Just nu visas inte korrekt bag tested - Varför?

ACTION QUEUE — COMPILING / REVIEW:
Jag har upptäckt nya "scenarier" som gör att vi måste lägga till logik för att det ska stämma.
En körnings original testning räknas som sagt som klar för sammanställning och därefter granskning när "Testing finalized" och så vidare är ifyllda.
Men vi måste inkludera fler fält.
En körningar kan nämligen få "Resampling". Från SharePoint "'Cepheid | Production orders'" chooice-fältet "'IPT - Test results'" kommer det vara valt för:
Resampling

Då är körningen fortfarande under "Testning" och måste ta hänsyn till SharePoint-fältet "IPT - Resampling finalized" (datum och tid). När datum och tid är ikryssat där så fortsätter sammanställning och granskningsflödet. 

För din vetskap har chooice-fältet "'IPT - Test results'" även följande alternativ som vi kanske bör ha med i vår logik:
Approved
Rejected
Rejected after  resample
Approved after resample
Extra testing <- ANVÄNDS SÄLLAN
Testing ongoing <- ANVÄNDS SÄLLAN

Approved betyder att batchen är godkänd hos IPT.
Approved after resample betyder att batchen är godkänd efter resample
Rejected betyder att batchen är FAIL hos IPT.
Rejected after resample betyder att även efter resampling så är batchen failed hos IPT.

 
För att detta ska bli snyggt implementerat så kan vi lägga till en status "Resampling" i Action queue med en färg.

Dessutom funderar jag på varför vi ska ha sökfält och datumintervall synligt på dashboarden? Detta ska ju ändå vara automatiskt?
Vi borde i såna fall kunna flytta upp alla fält om detta skulle tas bort och frigöra utrymme för dashboarden. 

Gissa eller halluceinera inte. TACK!
